TECH & FUN

MisiónTic 2022 - Proyecto Ciclo 3 - Universidad de Antioquia.

Se propone analizar, diseñar y construir una aplicación software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento.

DIANA PATRICIA PINEDA PRADA:

Ingeniera de Sistemas, actualmente en formación como Desarrollador Web Full Stack, JavaScript. Con experiencia en administración y mantenimiento de Sitios Web, Sharepoint, posicionamiento en buscadores, email marketing y gestión de marca en redes sociales (Community Manager).

Me considero una persona responsable, dinámica y creativa, con facilidad de adaptación y capacidad para trabajar en equipo en condiciones de presión.

Me caracterizo por poseer alto compromiso, planeación, criterios de organización, responsabilidad y buenas relaciones interpersonales. Poseo destreza para adaptarme al uso de nuevas tecnologías lo que facilita el progreso de manera rápida y eficaz cuando algún entrenamiento es necesario.

JOHANA MARCELA RAMÍREZ BORDA:

Ingeniera Biomédica y estudiante de Maestría en Ciencias Biológicas, con énfasis en microbiología, de la Universidad de los Andes. Experiencia con técnicas bioquímicas de diagnóstico de enfermedades huérfanas, análisis y procesamiento de datos y hábil en el desempeño de proyectos de investigación individual o en equipo. 
Interesada en ampliar mis conocimientos de programación y entrenarme como desarrolladora web. Me considero una persona creativa, responsable, con aptitudes de liderazgo y capacidad de rápida adaptación para proponer soluciones. 
